Thông tin để triết xuất :
1) DebugSize: Biểu thị kích thước của thư mục gỡ lỗi
bàn. Thông thường, các tệp thực thi liên quan đến Microsoft có một
thư mục gỡ lỗi. Do đó nhiều chương trình sạch có thể có
một giá trị khác không cho DebugSize
2) ImageVersion: Biểu thị phiên bản của tập tin. Nó là do người dùng định nghĩa và không liên quan đến chức năng của chương trình.
Nhiều chương trình sạch có nhiều phiên bản hơn và dung lượng lớn hơn
bộ image-version . Hầu hết phần mềm độc hại đều có ImageVersion
giá trị của 0
3) IatRVA: Biểu thị địa chỉ ảo tương đối của
bảng địa chỉ nhập khẩu. Giá trị của tính năng này là 4096
đối với hầu hết các tệp sạch và 0 hoặc giá trị rất lớn đối với vi-rút
các tập tin. Nhiều phần mềm độc hại có thể không sử dụng chức năng nhập hoặc
có thể làm xáo trộn các bảng nhập của chúng[23]
4) ExportSize:  Thường xuyên,
chỉ các tệp DLL, không phải chương trình thực thi, có bảng xuất.
Do đó, giá trị của tính năng này có thể khác không đối với sạch
các tệp chứa nhiều tệp DLL và 0 cho các tệp vi-rút
5) RéourceSize: Biểu thị kích thước của phần tài nguyên.
Một số tệp vi-rút có thể không có tài nguyên. Tập tin sạch có thể
có tài nguyên lớn hơn
6) VirtualSize2: 
Nhiều virus chỉ có một phần và giá trị của
trường này là 0 đối với chúng
7) NumberOfSections: Các
giá trị của tính năng này khác nhau trong cả tệp vi-rút và tệp sạch
và không rõ tính năng này giúp ích như thế nào khi kiểm tra
phần mềm độc hại riêng biệt và các tập tin sạch sẽ.


=>Rút ra được các thông tin cần được triết xuất làm đặc trưng trong pefile

1.Major Image Version: Được sử dụng để chỉ số phiên bản chính của ứng dụng, ví dụ như trong phiên bản Microsoft Excel 4.0, giá trị sẽ là 4.
2.Virtual Address và Size của IMAGE_DATA_DIRECTORY: Thông tin này cho biết vị trí và kích thước của bảng mô tả cấu trúc của file được lưu trữ trong bộ nhớ.
3.OS Version: Phiên bản hệ điều hành mà mã độc đang chạy trên nó.
4.Import Address Table Address: Địa chỉ bảng thực hiện lệnh nhập, cho biết các hàm được sử dụng bởi chương trình.
5.Resources Size: Kích thước tài nguyên được sử dụng bởi chương trình.
6.Number Of Sections: Số lượng các phần của file.
7.Linker Version: Phiên bản liên kết chương trình.
8.Size of Stack Reserve: Kích thước tối đa của vùng nhớ dành cho Stack được đặt riêng cho quá trình này.
9.DLL Characteristics: Đặc điểm của Dynamic Link Library, định nghĩa các thuộc tính cho file.
10.Export Table Size and Address: Địa chỉ và kích thước của bảng xuất khẩu, cho biết các hàm được sử dụng bởi các chương trình khác.
11.Address of Entry Point: Địa chỉ điểm nhập của chương trình.
12.Image Base: Địa chỉ bắt đầu của file thực thi.
13.Number Of Import DLL: Số lượng thư viện nhập được sử dụng bởi chương trình.
14.Number Of Import Functions: Số lượng hàm được sử dụng bởi chương trình.